சிறப்பு அனுமதி மூலம் இந்த மேல்முறையீடு மார்ச் 1,2005 தேதியிட்ட தீர்ப்பு மற்றும் உத்தரவிலிருந்து எழுகிறது.
மேல்முறையீட்டாளர் எம். எஸ். பாரத் பெட்ரோலியம் கார்ப்பரேஷன் லிமிடெட் என்பது பெட்ரோலியம் இயற்கை எரிவாயு அமைச்சகத்தின் நிர்வாகக் கட்டுப்பாட்டின் கீழ் உள்ள இந்திய அரசின் ஒரு நிறுவனமாகும், மேலும் இது நாடு முழுவதும் பெட்ரோலியப் பொருட்களை விநியோகிப்பதிலும் விற்பதிலும் ஈடுபட்டுள்ளது.
பதிலளித்த எம்எஸ் கிரேட் ஈஸ்டர்ன் ஷிப்பிங் கம்பெனி லிமிடெட் கப்பல் போக்குவரத்து மற்றும் அதனுடன் தொடர்புடைய செயல்பாடுகளின் வணிகத்தில் ஈடுபட்டுள்ளது மற்றும் ஜக் பிரஜா என்று அழைக்கப்படும் கப்பல் உட்பட பட்டயத்திற்காக டேங்கர் கப்பல்களின் ஒரு கடற்படையை வைத்திருக்கிறது.
இருப்பினும், எண்ணெய் ஒருங்கிணைப்புக் குழு ஆகஸ்ட் 26,1998 தேதியிட்ட தங்கள் தொலைநகல் செய்தியின் மூலம், ஆகஸ்ட் 31,1998 க்கு அப்பால் பட்டயக் குழுவை மேலும் நீட்டிக்க மேல்முறையீட்டாளர் உட்பட எண்ணெய் நிறுவனங்களின் கோரிக்கையை நிராகரித்தது, இந்த தொலைநகல் செய்தி எண்ணெய் ஒருங்கிணைப்புக் குழுவிற்கும் எண்ணெய் நிறுவனங்களுக்கும் இடையிலான உள் தகவல்தொடர்பு ஆகும்.
அதன்பிறகு 1998 செப்டம்பரில் எண்ணெய் தொழில்துறைக்கான மற்றும் அதன் சார்பாக இந்திய கடலோரப் பகுதியில் பெட்ரோலியப் பொருட்களை சரியான நேரத்தில் எடுத்துச் செல்வதற்கான புதிய டெண்டரை இந்திய எண்ணெய்க் கழகத்தின் சார்பில் வெளியிடப்பட்டது, இது 1998 செப்டம்பர் 1 முதல் 1999 ஆகஸ்ட் 31 வரை ஒரு வருட காலத்திற்கு டெண்டர் ஆவணத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளின் அடிப்படையில் தொடங்கப்பட்டது.
மேற்கூறிய டெண்டருக்கு பதிலளிக்கும் வகையில் பதிலளித்தவரும் மற்ற கப்பல் உரிமையாளர்களும் தங்கள் ஏலங்களை சமர்ப்பித்தனர்.
முத்திரையிடப்பட்ட டெண்டர்களைத் திறந்த பிறகு திருத்தப்பட்ட விலை ஏலங்களை அழைப்பதற்கான ஐஓசி எடுத்த முடிவால் வேதனை அடைந்த ஏலதாரர்களில் ஒருவர் மேற்கூறிய முடிவை கேள்வி எழுப்பி பம்பாய் உயர் நீதிமன்றத்தில் ரிட் மனுவை தாக்கல் செய்ததாகத் தெரிகிறது.
இந்த கட்டத்தில் பொருத்தமற்ற வேறு சில ஆட்சேபனைகளும் சுட்டிக்காட்டப்பட்டன.
எனவே, எண்ணெய் ஒருங்கிணைப்புக் குழுவின் முன்மொழிவு அனைத்தும் ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை.
இருப்பினும், சர்ச்சையை தீர்க்க சில பரிந்துரைகள் வழங்கப்பட்டன.
மாற்றாக, பரஸ்பரம் விவாதிக்கப்பட்ட நேர சாசன விகிதத்தில் தற்போதுள்ள விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளின் அடிப்படையில் சாசனக் காலத்தை ஆறு மாதங்களுக்கு நீட்டிக்க வேண்டும் என்று பதிலளித்தவர் பரிந்துரைத்தார்.
இந்தக் கடிதம் எழுதப்பட்ட நாளுக்கு அப்பாலும் மேல்முறையீட்டாளரால் கப்பல்கள் தொடர்ந்து வாடகைக்கு விடப்பட்டன என்பது ஒப்புக்கொள்ளத்தக்கது.
ஜனவரி 4,1999 க்குள் முன்மொழிவின் படி பதிலளிப்பவரை கையெழுத்திடுமாறு கேட்டுக்கொண்டது, அந்த தேதியில் பதிலளிப்பவர் தனது விருப்பமின்மையை வெளிப்படுத்தினார், வழக்கமான நடைமுறையின்படி புதிய சாசனத்தை இறுதி செய்யாமல் இருக்கும் வரை பட்டயக் கட்சியின் தற்போதைய விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள் தொடர்ந்து பொருந்தும் என்று பதிலளித்தார்.
மேற்கூறிய ஆலோசனையை ஏற்றுக்கொள்வதை தெரிவிக்குமாறு பதிலளித்தவர் கேட்டுக் கொள்ளப்பட்டார்.
பதிலளித்தவர், இந்த விகிதம் குறித்து தங்கள் ஏமாற்றத்தை வெளிப்படுத்தியபோது, ஆனால் மேல்முறையீட்டாளருடனான அவர்களின் நீண்ட வணிக உறவுகளைக் கருத்தில் கொண்டு, ஒவ்வொரு கப்பலுக்கும் தனித்தனி கடிதங்களில் பெயரிடப்பட்ட முன்மொழியப்பட்ட விகிதத்தை ஏற்றுக்கொண்டதாக தெரிவித்தார்.
2000ஆம் ஆண்டு மே மாதம் அவர்கள் நிலுவையில் உள்ள வாடகை தொகை விரைவில் அவர்களுக்கு வழங்கப்படும் என்ற எதிர்பார்ப்புடன்.
ஜக் பிரஜா மற்றும் ஜக் பிரயோகம்.
டிசம்பர் 2000 தேதியிட்ட மற்றொரு சட்ட அறிவிப்பின் மூலம் மேற்கூறிய அறிவிப்புக்கு எந்த பதிலும் கிடைக்காத நிலையில், பிரதிவாதி மேல்முறையீட்டாளரை செப்டம்பர் 1,1998 முதல் ஆகஸ்ட் 31,1999 வரையிலான காலத்திற்கு கப்பல் ஜக் பிரஜா தொடர்பாக பட்டய வாடகையாக 43947517 ரூபாயை மேல்முறையீட்டாளருக்கு செலுத்த வேண்டும் என்று அழைப்பு விடுத்தார்.
நடுவர் பெயரும் மேல்முறையீட்டாளருக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டது.
இரு தரப்பினரின் வாதங்களின் அடிப்படையில் நடுவர் தீர்ப்பாயம் எட்டு பிரச்சினைகளை உருவாக்கியது.
இருப்பினும், பின்வரும் மூன்று பிரச்சினைகளில் மட்டுமே வாதங்கள் கேட்கப்பட்டன.
மற்றும் 31 ஆம் தேதிக்கு அடுத்த காலத்துடன் தொடர்புடைய தரப்பினருக்கு இடையிலான தகராறு. 
ஆகஸ்ட் 1998 இல், குறிப்பைத் தீர்மானிக்கும் அதிகாரம் அவர்களுக்கு இல்லை.
இந்தக் கடிதத்தைப் பெற்ற பிறகு, பதிலளித்தவர், நவம்பர் 5,1998 தேதியிட்ட தங்கள் கடிதத்தில், புதிய ஏலத்தின் கீழ் பரிசீலிக்கப்படாத கப்பலுக்கான கட்டணங்களை திருத்துவதற்கு எதிராகக் குரல் கொடுத்தார்.
தீர்மானிக்க வேண்டிய பிரச்சினையை பாராட்டுவதற்கு சில பொருத்தமான உண்மைகள் கூறப்படலாம்.
இந்த சூழலில், மே 6,1997 தேதியிட்ட சாசனக் கட்சியின் சிஎல்எஸ் 4 மற்றும் 23 ஐக் குறிப்பிடுவது பொருத்தமாக இருக்கும், இவை பின்வரும் விதிமுறைகளில் உள்ளன 4 டெலிவரி ரீடிலிவரி 4 1. 
2348 மணி 22 09 1996 முதல் 30 06 1998 வரை நேரடி தொடர்ச்சியாக இந்த கப்பல் பட்டயதாரிகளுக்கு பட்டயத்தில் தொடர்ந்து இருக்கும், இந்தியாவின் மேற்கு கடற்கரையில் உள்ள எந்த துறைமுகத்திலும் கடைசி வெளிப்புற விமானியை விட்டுவிட்டால் பட்டயதாரிகளால் உரிமையாளர்களுக்கு பட்டயதாரிகள் விருப்பப்படி கப்பல் மீண்டும் வழங்கப்படும்.
வாடகைதாரர்கள் உரிமையாளர்களுக்கு 15 நாட்கள் அறிவிப்பு வழங்குவதற்கான சாத்தியமான துறைமுக மறு விநியோகத்திற்கு.
4 கடைசி மூன்று சரக்குகளை ஏற்றுவதற்கு வாடகை வாங்குபவர்கள் கப்பலை சுத்தம் செய்து சுத்தமான நிலையில் மீண்டும் வழங்குகிறார்கள்.
மேல்முறையீட்டாளர் மேற்கண்ட விஷயத்தில் தலையிட்டார்.
செப்டம்பர் 1998 முதல் ஆகஸ்ட் 1999 வரையிலான காலத்திற்கு உரிமை கோருபவருக்கும் பதிலளிப்பவருக்கும் இடையிலான தகராறு குறித்து தீர்ப்பளிக்க நடுவர் தீர்ப்பாயத்திற்கு எந்த அதிகார வரம்பும் இல்லையா என்பதை வெளியிடுதல்.
இந்த மேல்முறையீட்டில் உயர்நீதிமன்றத்தின் இந்த உத்தரவின் சரியான தன்மை கேள்வி எழுப்பப்பட்டுள்ளது.
போட்டியாளரின் நிலைப்பாட்டை ஆராய்வதற்கு முன், பதிலளித்தவர் அளித்த கோரிக்கை சாசனக் கட்சியின் நடுவர் பிரிவின் வரம்பிற்குள் வருமா இல்லையா என்ற கேள்விக்கு நடுவர் தீர்ப்பாயமோ அல்லது உயர் நீதிமன்றமோ செல்லவில்லை என்பதை ஆரம்பத்தில் நாம் கவனிக்கலாம்.
எனவே, மத்தியஸ்தம் உட்பிரிவு மிகவும் பரவலாக பேசப்பட்டதாகத் தோன்றினாலும், அதன் நோக்கம் மற்றும் வரம்பு குறித்து எந்தவொரு கருத்தையும் வெளிப்படுத்துவதை நாங்கள் தவிர்க்கிறோம்.
சில சூழ்நிலைகளில், ஒரு நேர்மறையான செயலின் வடிவத்தை எடுக்கும் அவரது நடத்தையுடன் சேர்ந்து அவரது மௌனமும் ஒரு ஒப்பந்தத்தை ஏற்றுக்கொள்வதை உட்படுத்தலாம்.
எங்கள் பார்வையில், தற்போதைய வழக்கில் சப் சைலன்டியோவின் கொள்கை தெளிவாக ஈர்க்கப்படுகிறது.
அக்டோபர் 1998ல், ஒன்பது கப்பல்களும் பயன்படுத்தப்பட்டால், ஜூலை 1,1998 முதல் கப்பலைப் பயன்படுத்த புதிய விகிதங்களைப் பயன்படுத்த ஒப்புக்கொள்கிறோம் என்று பதிலளித்தவர் மேல்முறையீட்டாளரிடம் தெரிவித்திருந்தார்.
எனினும், 1998 அக்டோபர் 31 அன்று மேல்முறையீட்டாளர், தற்போதைய கடலோர டேங்கர் கப்பல்களை 1998 அக்டோபர் மாதத்திற்கு குறைந்த விகிதங்களில் அதாவது ஆகஸ்ட் 30,1998 வரை நடைமுறையில் இருந்த பட்டயக் கட்சி விகிதங்களில் 80 சதவீதம் வரை நீட்டித்ததாக தகவல் அளித்த ஐஓசி-யின் செய்தியை தொலைநகல் மூலம் அனுப்பினார்.
மேலே குறிப்பிட்டுள்ளபடி, ஜனவரி 4,1999 தேதியிட்ட பிரதிவாதியின் கடிதத்திற்கு மேல்முறையீட்டாளரால் எந்த பதிலும் இல்லை, இருப்பினும் முறையீட்டு ஒப்பந்தத்தின் அடையாளமாக மேற்கண்ட கடிதத்தில் ஒப்பந்ததாரர்கள் மற்றும் கப்பல் உரிமையாளர்கள் இணைந்து கையெழுத்திடலாம் என்று மேல்முறையீட்டாளர் பதிலளித்தவருக்கு சம தேதி கடிதத்தின் மூலம் பரிந்துரைத்ததாகத் தெரிகிறது.
சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி, அந்த ஆண்டில் இரு தரப்பினருக்கும் இடையே கடிதப் பரிமாற்றம் ஏற்படவில்லை.
இருப்பினும் மேல்முறையீட்டாளர் மே 6,1997 தேதியிட்ட கால சாசனத்தின் கீழ் அவர்களுடன் வாடகைக்குக் கொண்ட கப்பலைத் தொடர்ந்து பயன்படுத்தினார், மேற்கூறிய கடிதத்தில் சான்றாக உள்ள தரப்பினரின் நடத்தை மற்றும் குறிப்பாக நவம்பர் 5,1998 மற்றும் 4 ஆம் தேதிகளில் பதிலளித்தவரின் கடிதங்கள் குறித்து மேல்முறையீட்டாளர் மௌனம் காத்தார்.
கப்பலின் இறுதிப் பயணம், கப்பல் மீண்டும் டெலிவரி செய்யும் துறைமுகத்தை நோக்கிச் செல்லும் போது, வாடகை செலுத்த வேண்டிய நேரத்தில் இருந்தால், பயணத்தை முடிக்கத் தேவையான கால அளவு வாடகை செலுத்தப்படும், உரிமையாளர்களும் பட்டயதாரிகளும் ஒப்புக்கொள்ளலாம், எந்தவொரு கொடுப்பனவையும் அல்லது செய்யப்படும் என்று எதிர்பார்க்கப்படும் செலவுகள் அல்லது உரிமையாளர்களின் கணக்கிற்காக பட்டயதாரிகளால் ஏற்படும் செலவுகள் மற்றும் பயணத்தின் முடிவில் எஞ்சியிருக்கும் பதுங்கு குழாய் எரிபொருளின் மதிப்பிடப்பட்ட அளவு குறைவாகவும், கப்பல் மீண்டும் டெலிவரி செய்யப்படும்போது எந்தவொரு அதிகப்படியான தொகையும் உரிமையாளர்களால் திருப்பித் தரப்படும் அல்லது பட்டயதாரர்களால் செலுத்தப்பட்ட குறைவான கட்டணமாக இருக்கும்.
இதன் பிரிவு 4 இன் விதிகள் இருந்தபோதிலும், இந்த சாசனக் காலத்தின் காலாவதியாகும் போது கப்பல் பயணத்தில் இருக்க வேண்டும் என்றால், பட்டயதாரிகள் கப்பலைப் பயன்படுத்துவது, அவர் ஈடுபடுத்தப்பட்ட சுற்று பயணத்தை முடிக்கவும், சாசனத்தில் கூறப்பட்டுள்ளபடி மறு விநியோக துறைமுகத்திற்குத் திரும்பவும் தேவையான அதே விகிதத்திலும் நிபந்தனைகளிலும் இருக்கும்.
மேற்கூறிய உட்பிரிவுகளின் இணை வாசிப்பின் மூலம், மேல்முறையீட்டாளர் மேற்கூறிய உட்பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நடைமுறையின்படி கப்பலை மீண்டும் வழங்க வேண்டிய கடமையில் இருந்தார் என்பது தெளிவாகிறது.
சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி, சம்பந்தப்பட்ட கப்பலின் குறைந்தபட்சம் உரிய காலகட்டத்தில் மறு விநியோகம் செய்யப்படவில்லை, மேலும் மேல்முறையீட்டாளர் ஆகஸ்ட் 31,1998 க்கு அப்பால் கப்பலைப் பயன்படுத்தினார், பட்டயக் கட்சியின் பிரிவு 41 இன் அடிப்படையில் கப்பலை மீண்டும் வழங்கத் தவறிவிட்டார், மேல்முறையீட்டாளர் பட்டயக் கட்சி முழுமையாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது என்று வாதிட முடியாது.
கற்றறிந்த நடுவர் தீர்ப்பாயம் இந்த விஷயத்தின் இந்த அம்சத்தை புறக்கணித்தது.
ஆகஸ்ட் 20,1999 தேதியிட்ட உத்தரவின் மூலம் ரிட் மனு தீர்க்கப்பட்டது, அதே நேரத்தில் ஏலங்களைத் திறந்த பிறகு புதிய விலை ஏலங்களை அழைப்பதில் இந்திய ஆணையத்தின் நடவடிக்கையை கொள்கையளவில் ஏற்கவில்லை, ஆனால் ரிட் மனுவில் எழுப்பப்பட்ட பிரச்சினைகளின் தகுதிகள் குறித்து இறுதி கருத்தைப் பதிவு செய்யாமல், நீதிமன்றம் மனுவைத் தீர்த்து வைத்தது, மேலும் 1 ஆகஸ்ட் 31,1999 உடன் முடிவடையும் காலத்திற்கு டெண்டர் இருந்ததால், ரிட் மனு ஆகஸ்ட் 20,1999 அன்று முடிவு செய்யப்படுவதால், செப்டம்பர் 1,1998 முதல் ஆகஸ்ட் 31,1999 வரையிலான காலத்திற்கு ஒரு ஒப்பந்தத்தில் நுழைய வேண்டிய அவசியமில்லை, நாம் அக்கறை கொண்ட கப்பல் ஜக் பிரஜா மேல்முறையீட்டாளரால் ஆகஸ்ட் 31,1999 வரை தொடர்ந்து பட்டயப்படுத்தப்பட வேண்டும் என்று உத்தரவிட்டது.
இல்லையெனில், 1997 மே 6 தேதியிட்ட சாசனக் கட்சியின் சிஎல்எஸ் 4 மற்றும் 23 இன் அடிப்படையில் கப்பல் மீண்டும் வழங்கப்படாத வரை, அந்த ஒப்பந்தம் முடிவுக்கு வர முடியாது என்று அறிஞர் வழக்கறிஞர் வாதிட்டார்.
கப்பலின் உரிமையாளர்கள் மற்றும் வாடகைதாரர்களின் அனைத்து கடமைகளும், கப்பலின் பயன்பாட்டின் போது, 1997 மே 6 தேதியிட்ட பட்டயக் கட்சியின் கீழ் பட்டயக் கட்சியின் காலம் முடிந்த பிறகும் தொடர்ந்து நிறைவேற்றப்பட்டன என்று சுட்டிக்காட்டப்பட்டது.
தற்போதைய வழக்கில் கப்பலை தொடர்ந்து பயன்படுத்துவது போன்ற அவரது நடத்தையிலிருந்து ஒரு தரப்பினரின் ஒப்புதலை சேகரிக்க முடியும் என்ற முன்மொழிவுக்கு ஆதரவாக, ஜனவரி 4,1999 தேதியிட்ட பிரதிவாதியின் கடிதத்திற்கு எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லாமல், கோத்ரா மின்சாரக் கழகத்தில் இந்த நீதிமன்றத்தின் தீர்ப்பின் மீது நம்பிக்கை வைக்கப்படுகிறது.
அரசியலமைப்பின் 136ஆம் பிரிவின் கீழ், சாதாரண அதிகார வரம்பை பயன்படுத்துவதில் தலையிடுவது நம்பத்தகுந்த கருத்தாகும் என்று உயர் நீதிமன்றம் எடுத்த கருத்து தேவையற்றது என்றும் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது.
தற்போதுள்ள விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளின் அடிப்படையில் டெண்டரின் கீழ் மேல்முறையீட்டாளரால் இறுதியாக முடிவு செய்யப்படும் வரை செப்டம்பர் 1,1998 முதல் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடப்படலாம் என்று பரிந்துரைக்கப்பட்டது, மேலும் பட்டயக் கூலி தற்காலிக அடிப்படையில் தற்காலிகமாக செலுத்தப்படுகிறது.
உரிமைகோரல்கள் மற்றும் நடுவர் தீர்ப்பாயத்தால் உருவாக்கப்பட்ட 2ஆம் எண் வெளியீட்டில் இருந்து, வாடகைக் கப்பல் காலத்தின் முடிவில் மீண்டும் வழங்கப்படாததால், கப்பல் 6 மே 1997 தேதியிட்ட சாசனக் கட்சியின் விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளால் நிர்வகிக்கப்படும் என்பது பதிலளித்தவரின் நிலையான நிலைப்பாடாகும் என்பது தெளிவாகிறது.
எனவே, 1997 மே 6 தேதியிட்ட சாசனக் கட்சி ஒப்பந்தத்தின் செயல்திறன் ஆகஸ்ட் 31,1998 அன்று முடிவடைந்திருக்கலாம் என்று நாங்கள் கருதுகிறோம்.
ஆனால் அது இன்னும் சில நோக்கங்களுக்காக இருந்தது, அதாவது பரிந்துரைக்கப்பட்ட பொறிமுறையின்படி கப்பல் மீண்டும் வழங்கப்படாததன் விளைவு மற்றும் குறிப்பிட்ட நேரத்திற்கு அப்பால் அதன் தொடர்ச்சியான பயன்பாடு.
இவ்வாறு மேற்கூறிய சாசனக் கட்சியில் உள்ள நடுவர் பிரிவு இவை மற்றும் பிற தொடர்புடைய நோக்கங்களைப் பொறுத்தவரை செயல்பட்டது.
எனவே, இந்த உடனடி வழக்கில் உள்ள உண்மைச் சூழல், 1997 மே 6ஆம் தேதி சாசனக் கட்சி நிர்ணயித்த கால அளவு முடிவடைந்த போதிலும், அந்த சாசனக் கட்சி அதன் கீழ் எழும் சர்ச்சைகளைத் தீர்மானிக்கும் நோக்கத்திற்காக மற்றவற்றுடன் ஒழிக்கப்படவில்லை என்றும், அதில் உள்ள நடுவர் பிரிவை பிரதிவாதியால் பயன்படுத்த முடியும் என்றும் தவிர்க்க முடியாத முடிவுக்கு வழிவகுக்கிறது.
மேற்கூறிய விவாதத்தைக் கருத்தில் கொண்டு, 1997 மே 6 தேதியிட்ட சாசனக் கட்சி காலத்தின் போக்கில் முடிவுக்கு வரவில்லை என்றும், தலையிடுவதற்கு உத்தரவாதம் அளிக்கும் தரப்பினரின் நடத்தையால் அது நீட்டிக்கப்பட்டது என்றும் உயர் நீதிமன்றம் எடுத்த கருத்தில் எந்த பலவீனத்தையும் நாங்கள் காணவில்லை.
அதன்படி, இந்த நீதிமன்றத்தின் முன்னாள் நீதிபதிகள் நீதிபதி எம். ஜகன்னத ராவ் தலைமையில் ஒரு நடுவர் தீர்ப்பாயத்தை நாங்கள் அமைக்கிறோம், இதில் இந்த நீதிமன்றத்தின் முன்னாள் நீதிபதிகள் எஸ். என். வரியாவும், நீதிபதி எம். ஜகன்னத ராவ் தலைமை தாங்கும் நடுவர் டி. பி. வாத்வா ஆகியோர் தரப்பினரின் உரிமைகோரல் எதிர் உரிமைகோரலின் மீது அவர்களின் ஒப்புதல் மற்றும் அவர்கள் பொருத்தமான மற்றும் சரியானதாகக் கருதும் விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டு தீர்ப்பளிக்கிறார்கள்.
இந்த உத்தரவில் உள்ள எந்தவொரு அவதானிப்புகளாலும் பாதிக்கப்படாமல், அந்தந்த தரப்பினரின் நிலைப்பாடுகளில் கற்றறிந்த தீர்ப்பாயம் இந்த விஷயத்தை கையாளும் என்று சொல்ல முடியாது.
இந்த உத்தரவை நடுவர் தீர்ப்பாயத்தின் அறிஞர் உறுப்பினர்களுக்குத் தெரிவிக்க பதிவேட்டில் உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது, இதனால் அவர்கள் குறிப்பைப் பெறவும், விஷயத்தை நடைமுறைக்கு வரும் வரை விரைவாக முடிவு செய்யவும் முடியும்.
மேல்முறையீடு தள்ளுபடி செய்யப்பட்டது.
